Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Die zurückkehrende Perle)
Lord Jing.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Yuan, du bist hier.
Ich dachte schon, du würdest nie wieder einen Fuß in den Kunning-Palast setzen.
Eure Majestät,
Die Lage an der burmesischen Grenze spitzt sich zu.
Seine Majestät mobilisierte Truppen, um die Unruhen zu unterdrücken.
Ich war mit offiziellen Angelegenheiten beschäftigt.
Deshalb konnte ich Eure Majestät nicht besuchen.
bitte verzeihen Sie mir
weil er unhöflich war.
Yuan, du bist erwachsen geworden.
Du hast die Augen deiner Mutter.
Das ist...
Als du ein Kind warst,
Du warst neidisch auf die anderen Prinzen, weil sie Beutel hatten.
von ihren Müttern genäht.
Ich wusste das
Ich wollte doch nur, dass du fleißig lernst.
und verkannte die Bedeutung eines von deiner Mutter genähten Beutels.
Jetzt habe ich endlich Zeit.
Jedoch,
Ich weiß nicht, ob du es noch brauchst, Yuan.
Ich brauche es.
Das ist
Das ist das edelste Täschchen, das ich je gesehen habe.
Ich bin undankbar.
Du hast mich großgezogen
und hat mich erzogen
Aber ich muss weg, bevor ich dich zurückzahlen kann
dafür, dass sie mich großgezogen haben.
Du gehst?
Ich bin mir sicher, dass du mit Lin Er gehst.
Das ist in Ordnung, wenn du es dir gut überlegt hast.
Ich werde Sie nicht mehr belästigen.
Eure Majestät,
Das hat nichts mit Lin Er zu tun.
Das liegt daran, dass ich...
Das ist nicht nötig, Yuan.
Ich habe in dieser Zeit darüber nachgedacht.
Ich werde die Angelegenheiten des hinteren Palastes überlassen.
und sich dem Buddhismus widmen.
Gemahlin Ling
wird sich um Seine Majestät kümmern.
Ich kann beruhigt sein.
Und du,
du hast bereits
Du hast ein Alter erreicht, in dem du selbst entscheiden kannst.
Nur zu.
Das Einzige, was ich tun kann
ist, für Sie um Segen zu beten.
Eure Majestät,
Dies ist der Jadeanhänger.
Meine Mutter hat mich zurückgelassen, als ich noch jung war.
Immer wenn ich es sehe,
Es fühlt sich an, als wäre meine Mutter noch immer an meiner Seite.
Ich gebe es dir jetzt.
Wenn du mich vermisst,
Schau es dir einfach an
und denk darüber nach
da meine Mutter und ich noch immer an deiner Seite sind.
Von nun an
bei so gewaltigen Entfernungen und so langen Tagen,
Wer weiß, wann wir uns wiedersehen werden?
Aber egal, wo ich bin,
Ich hoffe, Eure Majestät
kann ein reines Herz haben
und ein gesunder Körper.
Ich werde
Verabschieden Sie sich nun.
Sind Sie bereit?
Ja.
Ich erinnere mich
alles, was du mir erzählt hast.
Jedoch,
Ich kann Ihnen keine Kuchen, keinen Kaffee und kein Eis anbieten.
Also, ich...
Ich bereue nichts.
darüber, dass du mich so liebst.
Nach dem Genuss dieses mit Kreuzkelchen zubereiteten Weins,
Ich werde dein sein.
Immer weiter.
Bald wird die Stunde von Zi schlagen.
Ich sollte gehen.
Jing Yuan, geh nicht.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Geh zurück.
Kehre in deine eigene Welt zurück.
Erinnern.
Es gab einmal jemanden namens Jing Yuan.
der bereit war, für immer mit dir zusammenzuleben.
(Lin, es ist die Stunde von Zi. Geh sofort.)
(Andernfalls verschwindest auch du für immer.)
ICH...
Ich bin zurück.
Immer weiter.
- Sui Sui. - Sui Sui, wie geht es dir?
Sui Sui, wie geht es dir?
Geht es dir besser?
- Sui Sui, geht es dir gut? - Fühlst du dich unwohl?
Du hast mich erschreckt, als das Licht ausging.
Sui Sui, alles in Ordnung bei dir?
Das Set ist bereit.
und das Drehbuch wurde gemäß unserer Anfrage geändert.
Glaubst du?
Sie können noch fortfahren?
Wenn du dich immer noch unwohl fühlst, sollten wir es nicht erzwingen.
- Können Sie das tun? - Ja.
- Mir geht es gut. - Ist bei dir alles in Ordnung?
Lass uns gehen.
Ich habe alle warten lassen.
Mir geht es gut.
Verlangsamen.